

Je parel de ce code l'autre on a fini je parle de sur quoi nous somme actuellement .  maintenant ici dans le bouton de 'Mise en Liv' dans la partie de detail de la session "Dossiers Mis en Livraison"  ,  on a pas les date de Date DO et Date BADT . dns certain detail alors que on a mise ses date la . Apres avoir mais en livraison dans le tableau donc si tui me comprend bien tu le saura car quand je met les date il n'affiche pas du tout . Donc fais pour qu'il s'afifiche aussi .  Et en 2 eme quand on est en mode admin on ne voiis que les dossier dont la partie de l'entete observation a etet renseigner je veux que etant admin tu permet qu'on voit aussi tout les dossier du tableau sans exception soit precis . et aussi quand on est en mode sombre dans le tableau que ce soit en mode admin ou en mode utilisateur . le chmps de observation doit etre en couleur jaune , tu me comprend j'espert comme ça au clique sur la colonne de l'entete "observation " en mode sombre on voit le chmps en jaune et la saisi en noir et apres la saisi on revient a la couleur du mode sommbre pour bien voir l'ecriture . 