Ceux qui se connecte sur https://plateformdesuivie-its-service-1cjx.onrender.com/html/ , qui devienent admin , je veux que dans ceci https://plateformdesuivie-its-service-1cjx.onrender.com/html/tableauDeBord.html quand on clique sur la carte de dossier soumis ou dossier mis en livraison ou dossier livré , si en tant que admin on a redirigé sur soit  https://plateformdesuivie-its-service-1cjx.onrender.com/html/resp_acconier.html ou sur soit https://plateformdesuivie-its-service-1cjx.onrender.com/html/resp_liv.html je veux que sur leurs interface chacun tu met un bouton en icone de retour pour que quand on va cliquer sur le bouton il nous ramene sur l'acceuil , en gros il doit nous ramenera  sur https://plateformdesuivie-its-service-1cjx.onrender.com/html/tableauDeBord.html , tu comprend mais l'icone en bouton qui nous ramene doit etre le bouton de acceuil mais dupliqué aussi comme çà au clique dessus on puis revenir bien dessus tu me suit ,non ? je ne veux pas qu'il nous ramene sur la barre de chargemnt avec l'icone ou il est ecrit en bas suivi de dossier , il ne doit pas nous ramener dessus doc fais le bien . J'ai ete precvis j'espert . 